♪A la orilla del río Linxi♪
♪Se plantean la causa y el efecto♪
♪Todas las cosas del mundo♪
♪Se han enredado♪
♪¿Qué pasa si quemo mi corazón♪
♪Y abandono el mundo?♪
♪Del pasado solo queda la nostalgia♪
♪Te extraño♪
♪Me siento solo♪
♪No consigo dormir♪
♪Fuegos artificiales♪
♪Corrientes de estrellas♪
♪Cayendo en tu mirada♪
♪Te extraño♪
♪Junto a la piedra de vida♪
♪Pasé por el puente Naihe♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
♪Observando la luz de
la luna toda la noche♪
♪Por tu luz brillante♪
♪Apoyada en el alto edificio
para mirarme♪
[La leyenda de Anle]
[Escrito por Xing Ling de
la Ciudad Literaria de Jinjiang]
[Episodio 18]
Su Alteza, si quiere jugar al go
puede jugar conmigo.
¿Por qué se lo pone algo difícil
a sí mismo?
Las blancas y las negras están opuestas.
Es difícil saber cuál tiene ventaja.
¿Su Alteza quiere que ganen
las negras o las blancas?
No interfieras en la partida.
Su Alteza,
está pensando en Anle
y en la señorita Di,
¿verdad?
Ve al grano.
Su Alteza,
¿aún recuerda a esa Zhong Jing
que se retrasó y no llegó al banquete?
Hace unos días hubo un incendio
en la Mansión de Zhong y murieron todos,
como una decena de personas.
¿Cómo pudo ocurrir?
El mundo es impredecible.
Oí que fue un sirviente llamado Zhong Hai
quien la incendió.
La orden de arrestar a Zhong Hai
hoy fue enviada deprisa al condado.
En Jiangnan llueve mucho.
Ahora es pleno invierno.
Este incendio es inusual.
Puede que haya algo oculto.
¿Quién se asegura de que
fue él?
[Edificio Lingxiang]
Di Cheng'en se expuso
y debemos hacer lo posible por cubrirla.
Estuvo diez años en cautiverio por mí
y se tragó las humillaciones
de la emperatriz viuda.
La riqueza y poder que ella quiere,
yo debo luchar para que los consiga.
De las decisiones de otros
no tienes por qué responsabilizarte.
Ella no es más que
una pobre chica sola.
No puedo por mi propio plan de venganza
sacrificar toda su vida.
Ahora lo más urgente
es encontrar a Zhong Hai.
De lo contrario,
una vez que Di Cheng'en se exponga,
todos los preparativos que hicimos
habrán sido en vano.
Tranquila.
Tu plan
debería tener efectividad pronto.
(¿Sabes)
(lo que pensé cuando vi a Anle?)
(Si a Ziyuan no la hubieran
mandado a la montaña Dai,)
¿no viviría ahora
siendo igual de obstinada y generosa,
caminando elegantemente por el mundo?
Señor Luo,
el asunto de Zhong Hai te lo encomiendo.
Tranquila, déjamelo a mí.
Ya que Su Alteza Real está aquí,
venga a tomar una taza de té.
Esta estufa
obviamente no la preparaste para mí.
Su Alteza un gran grupo de séquitos.
¿Por qué prepararía esto para usted?
Ren Anle y tú discutieron en privado
el asunto de Zhong Hai.
¿Por qué no me informaron a mí?
Su Alteza Real tiene muchos quehaceres.
La señora Ren y yo, como oficiales,
debemos ahorrarle preocupaciones
a Su Alteza.
Pero si discuten asuntos oficiales,
¿por qué no lo hacen en el Tribunal
y se reúnen en el Edificio Lingxiang?
Lo que descubrí
tiene que ver con el marqués Zhong Yi.
Él también está rastreando
al superviviente de la familia Zhong.
Me gustaría preguntar, Su Alteza Real,
si se pone tan dominante,
¿es por el asunto de la familia Zhong
o es porque Ren Anle y yo
nos reunimos de forma privada?
Luo Mingxi.
Hoy fui a ver a Di Cheng'en
y vi que su caligrafía
es muy similar
a la de cuando tenía ocho años.
Su letra es ostentosa y afilada
como es ella.
Seguro que Su Alteza
la reconoce mejor que yo.
Pero
después de diez años
la Ziyuan adulta,
¿por qué sigue teniendo
caligrafía de niña
y no la mejoró?
Creo que es porque
en los diez años en la montaña Dai
no habrá querido practicar caligrafía.
Si su letra es la misma que antes,
¿por qué su carácter es tan diferente?
Incluso...
Su Alteza.
Me gustaría recordarle
que no importa lo que sospeche,
la familia real se aleja
de los sentimientos ordinarios.
Debería recordar siempre
a quién debe proteger
y a quién dejar ir.
Si los diez años no solo cambiaron
el carácter,
sino a esa persona.
Si me prometí con la persona equivocada,
¿qué haré entonces?
Aunque sea la persona equivocada,
ya tomó la decisión.
Lo hecho, hecho está.
Aunque se arrepienta,
como príncipe heredero,
debería cumplir con su palabra.
(Debo aprovechar el momento)
(para que Anning)
(cuente la verdad sobre lo que pasó
en su día.)
[Mansión de Ren]
Señorita,
descubrí el paradero de Zhong Hai.
Es más rápido de lo que me imaginaba.
Es muy hábil en el escondite
y las artes marciales.
No lo seguí.
Me apartó.
Y señorita,
¿por qué estabas tan segura
de que Zhong Hai vendría a la capital?
Claramente hiciste al señor Luo
publicar una orden de arresto
en cada pueblo y condado.
Yo pensaba
que se asustaría
y se escondería en una montaña.
Este Zhong Hai es un criado justo y leal.
Si sufre una injusticia,
no se tragará su orgullo
y seguirá su vida.
En la orden de arresto,
no indicaba recompensa.
Si la hicimos pública
por un lado fue para avisarle
de que lo vigilan
para que tenga cuidado,
y por otro lado,
dibujamos mal su retrato
y escribimos mal su acento,
para que pueda esconderse mejor.
En tercer lugar,
la orden la firmó también el Tribunal.
Ahora todo el mundo sabe
que el Tribunal es recto y justo.
Quería que él entendiera
que venir a la capital
es su verdadera salida.
Así que era así.
Pero la capital es muy grande.
¿Qué hacemos a continuación?
Siempre vivía vagabundeando.
En este momento sin duda
se esconderá
en los callejones más pobres.
Ahora, Yuan Shu, debes mantenerte alerta.
Sí.
[Mansión de marqués Zhong Yi]
¿Qué?
¿Zhong Hai vino a la capital
y aún no lo lo atraparon?
Los guardias de la casa son inservibles.
¡Todo es culpa tuya!
Fuiste tú quien prendió fuego
a toda la familia
y tienes el descaro
de quejarte del resto.
Marqués.
Si Zhong Hai vino a la capital,
temo que sea para denunciar su agravio.
Si el asunto sale de nuestras manos...
El Tribunal y el Ministerio Criminal
están esperando mis errores.
Vayan todos.
Tienen que encontrar a Zhong Hai.
Sí.
Si no atrapamos a Zhong Hai en un día,
puede que terminemos expuestos.
Tras el Año Nuevo,
te irás de esta casa.
Padre,
este...
Si este Zhong Hai vino como dicen
a denunciar la injusticia
y la familia Gu deja de darme refugio,
me buscarán como a un criminal.
No voy a dejar la vida de toda la familia
en tus manos.
Esto no depende de ti.
Padre.
Ay...
Mu Qing.
Aquí estoy.
Me quiero bañar.
Ve a traerme agua caliente.
Bien.
El agua ya está lista.
Tu salud es débil en invierno.
Añadí un poco de artemisa al agua.
Evita que el frío entre en el cuerpo.
Mu Qing.
Todos los cuidados
que me diste estos años,
¿eran todos de corazón?
Siempre estuve a tu lado.
¿Tú sientes que es de corazón o no?
Por dentro lo debes saber.
Yo solo creo en lo que veo.
Bueno,
el agua se enfría.
Aunque me enferme,
¿no estás tú para cuidarme?
Si actúas de esta manera será
un mal presagio para entrar al banquete.
Estando tan enferma, mejor no vayas.
Mu Qing,
siempre estarás detrás de mí,
¿verdad?
[Si cualquiera que no sea el príncipe
que ve a Di Cheng'en, comunícamelo]
¡Qué ridícula soy!
No puedo creer que intentara domar
a un perro que va a adular a otros amos.
[Pabellón Caiwei]
Atrape esto, Su Alteza.
A ver cómo lo atrapa.
Lo siento, patrón.
[Manual de espadas Nanlu]
Tendero,
quiero este libro.
Señora Ren,
lo siento mucho.
Este libro
ya está reservado.
¿Quién tiene tan buen ojo?
Llevo mucho tiempo buscando este libro.
¿Tú también buscabas este libro?
Siempre era mejor que
Ziyuan con la espada.
Ella oyó
que si conseguía este libro,
sería invencible,
y le pidió al marqués Jing An
día tras día que se lo trajera.
Para hacerla feliz
llevo diez años
buscando este libro de espadas.
Así que fue Su Alteza
quien encargó el libro
para dárselo a la señorita Di.
Más tarde se confirmó
que este libro de espadas
no es más que
un puñado de movimientos inútiles.
Han pasado diez años.
Los rumores del mundo cambiaron
y a Ziyuan...
tampoco le gusta tanto la espada ya.
Compré este libro
solo para darme algo en que pensar.
Su Alteza pasó diez años
ansioso por encontrar a Di Ziyuan.
Yo también me alegro por Su Alteza.
Así que,
¿te vas a pelear conmigo por este libro?
Esta vez no tendré piedad.
No dejaré que me lo arrebates.
No es necesaria su piedad, Su Alteza.
Yo soy la oficial y usted es el príncipe.
¿Qué oficial pelea contra el príncipe?
Si te gusta,
te lo regalo.
Considéralo
un regalo por acompañarme a Jiangnan.
Acompañar a Su Alteza a Jiangnan
era mi deber como oficial del Tribunal.
Su Alteza no debe estar en deuda conmigo.
Pero como es un regalo de Su Alteza,
debo aceptarlo.
Si Su Alteza continúa siguiéndome
será porque no puede dejarme ir.
Su Alteza ahora que ya hizo una promesa,
no debe faltar a su palabra.
Naturalmente.
Ya que Su Alteza me regaló un libro,
yo debería devolvérselo con otro
como agradecimiento.
Señorita,
¿quiere comprar un libro?
Este está bien.
De acuerdo.
[Historias de amor del príncipe heredero]
Espero que Su Alteza y Di Cheng'en
al igual que en este libro
tengan un matrimonio feliz
durante toda su vida.
Ren Anle.
Realmente te pareces
a una vieja amiga mía.
No soy una vieja amiga suya
ni soy nadie más.
Ya se lo dije desde el principio,
Su Alteza.
En este mundo soy
la única Ren Anle.
Lo sé.
Quizá sea porque mi vieja amiga
está tan extraña ahora,
que me confundo a menudo.
No es bueno ser duro con uno mismo.
Yo ya tomé la decisión
de no ser mediocre frente a Su Alteza
y el puesto de princesa heredera
ya no me importa.
Espero que Su Alteza
no tenga en cuenta el pasado.
Señor ministro.
Pasa.
La señorita Di dejó ante la puerta
un paraguas rojo.
Esta flor que regué durante años
por fin está floreciendo.
Espero
que la hija de la familia Di
no me decepcione.
[Mansión de la princesa]
Oí que cuando la princesa
recién llegó al palacio
la concubina de alto rango la intimidaba.
Pero quién se imaginaría
que la niña débil y cobarde de entonces
ahora se habría convertido
en una gran general
que guarda la frontera.
Perdí temprano a mi madre.
No tuve quien me cuidara de niña.
La mayoría en el palacio
buscaban riqueza y poder.
Esa concubina me pisoteaba
pero nadie se atrevía
a interceder por mí.
Hasta que...
Señora,
Anning sigue siendo
una princesa de Dajing.
La emperatriz puede castigarla,
el emperador puede castigarla,
pero tú no.
Eres...
Anning, vamos.
Fue Ziyuan quien me enseñó
que Dios te ayuda si tú te ayudas.
Pero Dios le debe justicia a ella.
En la sala ancestral de la familia Di
esos azulejos de color rojo sangre
en diez años
no se limpiaron.
De 132 miembros de la familia Di,
Ziyuan es la única que queda.
Fue la familia Han
quien le arruinó la vida.
Lo siento mucho por ella.
Pero al menos ahora
va a convertirse en princesa heredera.
Es una luz al final del túnel.
Pero lo que no entiendo
es por qué te opones tanto
a que entre al palacio.
¿Será que sabes que alguien
en palacio quiere hacerle daño?
Nadie en el palacio quiere hacerle daño.
Es a mi abuela a quien no le gusta ella.
Temo que esté en situación difícil
en palacio.
Hay evidencias
de la conspiración de la familia Di.
Como hija de la familia Han,
¿no tienes resentimientos hacia ella?
Al contrario, te da mucha lástima.
Porque sé como era el marqués Jing An.
Él no conspiraría contra nosotros.
El corazón humano es impredecible.
El marqués Jing An,
en nombre de la familia Di,
cuando la familia Han tenía
el control exclusivo del reino,
retiró en secreto y sin permiso
a 80.000 soldados del sur de Dajing
y confabuló con Beiqin
planeando la traición.
Eras joven entonces.
¿Cómo podías entender
las disputas del mundo?
Además,
solo lo viste unas pocas veces.
¿Cómo puedes estar segura
de que no conspira con alguien?
El marqués Jing An murió
para limpiar su nombre.
Era un hombre recto y honorable,
amigo de Su Majestad desde niños.
No enviaría tropas sin permiso,
a menos que...
¿Sabes cómo
fueron asesinados entonces
los 80.000 soldados de la familia Di?
Lanzándoles rocas rodadas,
disparando miles de flechas.
Los generales no pudieron ni gritar.
Se volvieron un revoltijo
de sangre y huesos.
Las arenas amarillas sin fin
de la montaña Qingnan se tiñeron de rojo.
Puedes imaginar cuán horrible fue.
Basta.
No hables más.
Cuando a la princesa le cueste dormir,
sonará el réquiem en sus oídos
y verá delante de sí en su mente
a esos 80.000 soldados masacrados.
¡Te dije que no hablaras más!
General.
¿Está bien?
Estoy bien.
Puedes retirarte.
Sí.
El marqués Jing An
trasladó a sus tropas
fue porque recibió una carta secreta,
con caligrafía similar
a la de Su Majestad.
¿Y quién envió esa carta?
Princesa,
seguro que al igual que yo,
no quieres que le pase algo a Ziyuan.
Pero eres la única que puede salvarla
y limpiar el nombre de la familia Di.
¿Pretendes que me ponga en pie
y haga pública la verdad?
Sí.
Luo Mingxi.
Soy la princesa de Dajing.
A las almas agraviadas de 80.000 soldados
su familia Han les debe justicia.
¿O es que quieres
que a Ziyuan le pase lo que pasó
a tu antiguo sirviente Liang Xi?
No se sabe en qué año o mes
sin razón alguna se convirtió
en un cadáver frío en palacio.
¡Ya basta!
Yo la protegeré.
Princesa.
- Ahora...
- ¡Basta!
Leng Bei.
Despide al invitado.
Señor Luo.
La general necesita descansar.
Por favor, retírese de inmediato.
Princesa.
Lo que dije recién
espero que lo consideres seriamente.
Si estás dispuesta a ello,
las almas agraviadas
de los 80.000 soldados de familia Di
podrán descansar en paz.
Y Ziyuan seguirá su vida
feliz y a salvo.
Adiós.
Este invierno es tan frío
como el día en que murió la familia Di.
Quiero volver al Noroeste
y matar a enemigos sin más,
morir en batalla
y sentirme bien.
Aquí las intenciones son impredecibles.
Su Alteza.
Su Alteza siempre me enseñó
que debo concentrarme cuando estudio.
Pero está sentado solo en su escritorio
y su mente
parece que se fue hacia Anle.
¡Qué ridiculez!
Dame eso.
Su Alteza.
¿No puede seguir su corazón
y vivir la vida feliz?
Dame eso ya.
Toma.
Es una lástima
que lo hecho, hecho está.
El palacio dará una fiesta
por nochevieja.
Di Cheng'en está invitada
a asistir a este banquete familiar.
[Invitación]
[Pabellón de Jingxin]
Mi señora,
la lista de invitados al banquete familiar
de nochevieja ya está lista.
Son las mismas personas todos los años.
Da la orden
de que se preparen.
Mi señora,
al banquete familiar de este año
Di Cheng'en también asistirá.
¿Qué?
Ella está en la lista de Su Majestad.
¿El emperador?
Emperador,
no importa el plan que hagas
que yo siempre puedo cooperar,
pero con este asunto
tocaste mi límite.
En el banquete familiar de la familia Han
la familia Di no debe aparecer.
Me hiciste venir a estas horas.
¿Qué ocurre?
Quería preguntar
cómo va el plan de usted.
Ya tengo la información.
¿Y con Di Cheng'en
cómo va la cosa?
Di Cheng'en
ya pretende aliarse con nosotros.
Pero
para ayudarla a asegurarse
del puesto de princesa heredera,
necesitamos su ayuda.
Habla.
El banquete de nochevieja de mañana
es nuestro momento perfecto para actuar.
[Invitación]
[Para Di Cheng'en]
Si el príncipe sigue insistiendo en esto,
la emperatriz viuda
va a matar a Di Cheng'en.
El banquete es en palacio
después de todo.
No sería fácil para nosotros actuar.
Pero no puede pasarle nada a Di Cheng'en.
Naturalmente no pueden ser
los nuestros quienes la salven.
Ya que la princesa Anning
se niega a revelar la verdad,
entonces la presionaremos.
Llévale a Anning
esta noticia.
Sí.
[Pabellón Yuanshui]
Mu Qing.
¿Eres tú, Mu Qing?
Señorita Di,
el maestro del paraguas rojo
tiene un mensaje para usted.
La temperatura del agua está perfecta.
Mu Qing,
muchas gracias.
Creo que al banquete de nochevieja
es mejor que no vayas.
Es asunto mío.
Sé lo que quiero hacer.
No le gustas a la emperatriz viuda.
Si te invita ahora
no es con buenas intenciones.
Conozco a la emperatriz viuda
mejor que tú.
No hace falta que me lo recuerdes.
Voy a bañarme.
(Miren y vean.)
(Voy a convertirme en
la princesa heredera.)
Señorita, está hermosa con este vestido.
¿De verdad?
Sí.
Ya está.
¡Hermano!
Eres princesa,
no debes gritar.
¡Qué vergüenza para Beiqin!
¿No fuiste tú
el que vino y me asustó como si nada?
Sí.
Soy una cobarde.
Tengo miedo.
Claramente no estoy a la altura
de la princesa Anning a la que proteges.
Al banquete de palacio de esta noche
no vayas.
¿Por qué?
Ya ni siquiera quiero
ser la princesa heredera.
¿Es que no puedo ir
y unirme a la diversión?
Pero me prometiste
que me harías caso.
Quiero divertirme con Anning.
Tú puedes verla todos los días
y a mí no me dejas.
¿Sabes qué?
Muchos asuntos
no son tan sencillos como crees.
Esto aparenta ser es un banquete jovial,
pero podría ser muy peligroso.
Yo no quiero que te hagan daño.
¿Lo entiendes?
Entonces no iré, hermano.
Oí que habrá
un montón de
pasteles deliciosos en el banquete.
¡Qué lástima!
Tranquila.
La próxima vez,
yo te los traeré.
Hermano.
Aunque ahora vaya todo bien
estando al lado de la princesa Anning,
cuando haya peligros,
debes cuidar bien de ti mismo.
(Princesa,)
(seguro que al igual que yo,)
(no quieres que le pase algo a Ziyuan.)
(Pero eres la única que puede salvarla)
(y limpiar el nombre de la familia Di.)
(Ziyuan,)
(lo siento.)
(No puedo hacerlo.)
Princesa,
el agua caliente está lista.
De acuerdo.
En el banquete de nochevieja
Di Cheng'en estará en peligro.
[Pabellón Yuanshui]
Hoy estás preciosa.
A partir de esta noche,
todo va a mejorar.
El banquete de esta noche es peligroso.
¿Por qué?
Confía en mí.
Todo lo que hago es por tu bien.
¿Por mi bien?
Mu Qing.
Tienes razón.
Me invitaron a asistir al banquete.
¿No es eso bueno?
El marqués Zhong Yi
está buscando a Zhong Hai.
Sí.
Lleva mucho tiempo buscándolo.
Se dice que
tiene algo que ver con su hijo.
Sigue en secreto
a los hombres del marqués.
Si ves la oportunidad, actúa.
Si está intentando matarlo
para deshacerse de un testigo,
entonces tenemos que ayudarle.
Sean minuciosos.
Sí.
Usted es sabio.
Su Alteza,
hoy es nochevieja.
¿No puede alegrarse un poco
y sonreír?
Con esa sonrisa,
casi mejor que no sonría.
¿Es que teme
que hoy en el banquete de palacio
alguien ofenderá a la señorita Di?
Ya no es como antes.
Nadie va a intentar.
Eso depende.
Hermano.
¿Qué sucede
que estás tan nerviosa?
Recibí un informe secreto.
Ziyuan estará en peligro.
Habrá muchos parientes de la realeza.
En el banquete la abuela
no se lo hará pasar tan mal.
Tranquila.
La abuela la ve como una espina clavada.
¿Cómo va a estar feliz y contenta?
Vayamos al palacio deprisa.
Ziyuan nos necesita.
Bien.
Vayamos deprisa al palacio.
Al carruaje.
[Mansión de Ren]
Señorita,
encontré a Zhong Hai.
¿Dónde está?
En la calle Wuliu.
Los hombres de Gu Yunnian
lo quieren matar.
¿A quién...?
[Zhong Hai, criado de la familia Zhong]
¿A quién sirven ustedes?
¡Adelante!
¡Abran paso!
Tantos contra uno. No conocen las reglas.
Hoy vamos a ver,
delante de mí,
quién se atreve a llevárselo.
¡Vámonos! ¡Vámonos!
Vámonos.
Vamos.
Vamos
Vámonos.
¡Un incendio!
¡Un incendio en la calle Wuliu!
¡Hay un incendio en la calle Wuliu!
Vámonos, deprisa, deprisa.
Hermano.
El banquete va a comenzar.
Sí.
Vámonos.
No es fácil de extinguir.
Oí que la señora Ren entró recién.
¿Es verdad eso?
¿Cómo puede ser?
¡Vaya incendio!
Es muy peligroso.
¿Cómo es que entró sola imprudentemente?
¿Es que quiere morir?
Anning, tú ve al palacio primero.
¡Su Alteza!
Ten cuidado.
Debes rescatar a Anle.
(Ahora yo soy la única
que puede salvar a Ziyuan.)
¿Estás bien?
Voy a sacarte de aquí.
No hay salida.
Estamos atrapados.
No te desanimes.
Primero vamos a ver tu herida.
Mi herida no es tan grande
como el incendio.
¿Cómo es que aún tienes ganas de bromas?
¿Acaso no eres de carne y hueso?
Pero tengo a Su Alteza por ayudarme.
Si yo hubiera llegado tarde, ¿qué harías?
¿Cuántas veces me harás
preocuparme por ti hasta que te rindas?
Su Alteza, si no quiere preocuparse,
pues no venga.
Al final yo no soy más que una oficial.
No eres solo una oficial.
Para mí eres
la única Ren Anle que hay en este mundo.
♪Si lo arriesgo todo♪
♪¿Dónde debo poner este corazón♪
♪Y volcar todas mis fuerzas♪
♪En mi corazón eres como la luna♪
♪Solo puedo verte pero no conseguirte♪
♪¿Qué tiene de malo agotar esta vida?♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪
♪Oculta tu reticencia♪
♪Mantén tu sonrisa♪
♪Al final nos separaremos, no me olvides♪
♪Me sacudo la nieve por ti♪
♪Por ti se queda la luz de la esperanza♪
♪No hablamos de sentimientos♪
♪Te acompañaré a agarrar
tu destino con fuerza♪
♪Eres el sueño de mi juventud♪
♪Lo di todo♪
♪No me arrepiento para nada,
nos volvemos a encontrar en la próxima vida♪
♪¿Cómo me recordarás?♪